الليلة هي الليلة المنشودة، صحيح؟
بدا مظهرنا مريعًا لسنوات، ونحن ننمو.
أرى أن نموّي اكتمل تقريبًا.
أصبحنا مثيرتين أخيرًا. برأيي، على الأقل.
سننطلق.
لدينا مهبل يا صديقتي.
لدينا أعضاء جنسية أنثوية وسنمارس الجنس.
يا للهول، تكلّمي عن نفسك.
لن يرغب أحدهم في مضاجعتي هذا العام،
كما لم يرغب أحدهم بذلك
العام الماضي أو الذي قبله.
حسنًا، سأكلّم "بريتني".
أظن أنه حان الوقت.
حقًا؟ حان الوقت؟
ألم يحن الوقت خلال الـ11 عامًا الأخيرة
ونحن في المدرسة معًا؟
كنت أهيّئ الأجواء.
يمكنك تحية "إيزابيل".
حسنًا.
وماذا سأقول؟
"مرحبًا، كيف الحال؟ كيف حال حبيبك؟
ما أخبار قضيبه؟
أما زال رائعّا وكبيرًا ويعمل كقضيب
ذكري؟"
ربما انفصلا، لا شيء أكيد.
سيكون المهرجان بداية جديدة.
لن أفعل ذلك مع "إيزابيل"، تعرفين قصدي؟
أهدف إلى تحقيق إنجاز معها
على المدى البعيد.
هذا ما سيحدث في النهاية.
أنقطع عن محادثة تلك الحقيرة لسنوات.
وفجأة! يحين لم شمل الثانوية الـ20.
فآتي مرتدية بذلة
بما أنني مثلية، أتفهمين قصدي؟
الأرجح أن تكون بيضاء.
فتنظر إليّ وأبادلها النظرة.
ماذا حلّ بها؟
إنها محطّمة.
إذ أرهقها "جيف".
عندها آتي لأضرب ضربتي.
لقد أحزنني ذلك جدًا. ماذا؟ حسنًا.
أسرعي يا "جوزي".
لن نبقى فتاتي ثانوية مثيرتين طويلًا.
سرعان ما سنصبح عجوزين في الكلية.
أتودّين أن تكوني
عذراء "سارة لورين" الوحيدة؟
أجل، ربما. قد أحظى بفرصة جيدة هكذا.
لا أريد هذا السلوك السلبي والبائس.
ماذا تلبسين؟
لم يفت الأوان لنعود أدراجنا.
أعتقد أنك تريدين التواجد هنا.
من قال ذلك؟
- من أين لك هذه الفكرة؟
- أشعر...
بأنك متوترة من فرط حماسك.
- لا.
- أجل.
وسنتقدم وسنذهب إلى هناك.
لا، لا أستطيع، آسفة. تبًا، ذراعي!
لا مشكلة في ذراعك.
إنك تتوهمين المرض.
اتبعي إرشاداتي فحسب.
مرحبًا يا سيدات.
أتعرفن شيئًا؟
- فلتمضين.
- كيف كان صيفكن؟
- تسرني رؤيتكن.
- أتعرفين شيئًا؟
لن يحدث ذلك.
لدى المدرسة مشكلة مع المثليين.
لا أحد يكرهنا لأننا مثليتان.
بل يكرهنا الجميع لأننا مثليتان
بلا موهبة وبشعتان.
انظري إلى "ماتيو".
مرحى يا رجل. أنت متفوق.
أحب ما تفعله بمسرحية المدرسة.
شكرًا يا عزيزي.
- تبًا!
- أجل.
إنه يتفوق كل عام.
- في كل عرض.
- أجل.
فوشار.
لا مانع.
- مرحبًا.
- أهلًا يا "هيزل".
مرحبًا، "هيزل". كيف كان صيفك؟
هل كنت مع عمك في مزرعة المخلفات؟
إن قصدت التطوع في جمعية اللحم الوطنية،
فأجل، كان جيدًا.
لم أتيتما؟ إنكما لا تحضران المهرجان
أبدًا.
ما خطب ذراعك؟
رباه، أكلت علقةً ساخنة.
هل أكلت علقة؟ ما الأمر؟
أم هل ضُربت مجددًا؟
لا، تعثرت و...
أو هل هُوجمت؟ هل كان مخيم جاسوسية؟
هل ارتدت الإصلاحية؟
- أجل.
- سيداتي وسادتي...
رباه، أهي إصلاحية؟
حان وقت الاستعداد للجموح والشبق
لأجل الـ"فايكنغ"!
رباه، ماذا فعلت؟
والرجل الذي سيقودنا إلى النصر
ضد الشرير والمهووس
والحقير "هنتنغتن فيريتس"،
لنحيي "جيف"!
كن والد أطفالي يا "جيف"!
ضاجعني يا "جيف"!
لا أفهم لماذا تهوى الفتيات أمثاله.
فهم كالكلاب أو الخنازير أو...
أيُوجد... ما الحيوان الأكثر قرفًا؟
"جيف"، وقّع على ثديي!
التهم مهبلي!
صحيح.
تبًا. "هيزل".
أعطني. خذي هذا يا "جوزي".
- خذي هذا.
- لا.
بسرعة. هذه هي اللحظة.
كفّي عن الصراخ بي!
أيمكنك إعادة ذلك بسرعة؟
- "بريتني".
- "بي جيه".
أحب كل...
الفتحات في بنطالك.
شكرًا.
تبدين كصبي هولندي.
"بريت"... أيمكنني مناداتك "بريت"؟
أفضّل أن تناديني باسمي فحسب.
- "بريتاني". لكن...
- ليس هذا.
"بريتني".
أتريدين ركوب اللعبة الدوارة الليلة؟
لا. سأذهب في جولة التقيؤ.
عليّ تقيؤ الكحول.
- لا.
- بل أريد ذلك.
سأقول شيئًا جنونيًا.
أظن أنه يمكنك تناول الطعام
وهضمه وتركه يُمتص ثم تتغوطينه.
مقرف.
ربما هذا؟ أتريدين قضمة؟
- لا.
- هذا مقرف جدًا.
أتريدين النقانق؟ يمكننا جلبها.
لا أعرف.
سنجلب الخبز والكاتشب.
- من دون خبز.
- عليك تناول الخبز.
- أجل، يمكنك.
- لا.
بلا خبز. حسنًا.
"إيزابيل".
كانت "جوزي" تخبرني شيئًا مشابهًا.
لا أعتقد ذلك.
أعتقد هذا. كان ممتازًا.
وكان مسليًا جدًا.
أنت نحيلة جدًا أيضًا.
أنا "جوزي"، بالمناسبة، عمت مساءً.
أجل، أنت نحيلة...
أنت نحيلة جدًا، صحيح؟
الأرجح أن عليك الأكل.
ستدخلين المستشفى بسبب نحافتك المفرطة.
استدعوا الطبيب. أرى فتاةً نحيلة.
أتريدان أيًا من تذاكرنا؟
أجل. شكرًا.
تبًا!
لا أريد الاعتراف، لكننا هالكتان.
أتعرفين شيئًا؟ أنا بخير.
لأن ذلك لن يحدث لي.
إن لم يحدث هنا،
فلن يحدث في "إميرسون" بالتأكيد.
اكتفيت من محاولة إقامة علاقات.
- لا.
- سأعدّ مهبلي
وأضاجع "ماتيو".
هذا هو الأمل الوحيد لي.
- لا.
- سأضاجع "ماتيو".
ولأنه مثليّ وشجاع
فالأرجح أنه سيضاجعني بلا حماية.
ثم سأحمل وسنلتحق بكنيسة.
سيكون القس المثليّ.
تحطمت حياتي كلّها!
وخطبه جيدة بالطبع،
لكن يعرف الجميع أنه مثليّ.
يعرف الجميع أنه مثليّ!
بالمناسبة، ابننا "هيزيكايا" يكرهنا
لأننا نتكتم على هويتنا الجنسية
لكننا نحاول إنجاح الأمر لأجله،
لكنه غير راض.
وأجل، خمّني ما يحدث.
الشماس يضاجع المبشر!
إنه يضاجع المبشر!
لا أريد العيش هكذا.
أيمكنك المجيء لزيارتنا في أيام الأحد؟
أرجوك، أتزوريننا في أيام الأحد؟
- "إيزابيل"!
- دعيني وشأني!
- لا تلاحقني.
- اصمتي.
- ماذا؟
- انظري.
- لا تلمسني.
- عزيزتي "إيزابيل".
فتاتي الصغيرة.
لم تغازل نساءً أخريات دومًا؟
لا يُحتسبن إن لم يكنّ في الثانوية.
خاصةً السيدة "رايلي"!
- اعرضي عليها توصيلة.
- لا أظن ذلك.
بلى، هيا.
...كاثوليكية إيرلندية.
وأنا مسيحية عادية!
- اسأليها. هيا.
- كفى يا "بي جيه".
إنك تؤذين رأسي.
إنك تهاجمينني وذلك يسبب لي الصداع.
ويسبب لي ذلك صدمة تذكّرني بالصداع.
- افعلي حالًا.
- لا.
- اسأليها.
- لا. أتريدين توصيلة أمان يا "إيزابيل"؟
"إيزابيل".
- لا.
- رباه.
"إيزابيل"...
اخرجي من السيارة.
لا يمكنك أن تأمرني.
- لا، لا يستطيع.
- حسنًا.
آسف لأنني نظرت إلى السيدة "رايلي"
ولمست ثديها الأيسر قليلًا.
ابتعد أيها الحقير!
عذرًا، قالت، "ابتعد أيها الحقير."
لا تتكلّمي معي يا بشعة.
لا أكلّم فتيات يرتدين سروالًا كاملًا.
قد أكون بشعة لكن هذا ليس سروالًا كاملًا.
اخرجي من السيارة يا "إيزابيل"!
اخرجي! هيا.
- علينا التحرك بالسيارة.
- تحرّكي.
- فلننطلق.
أرجوك. تتصرفين بلؤم الآن.
- سيبتعد.
- إنه لا يبتعد.
سيبتعد.
- سنقود.
- "إيزابيل".
- تحرّكي وسيبتعد.
- تحركي يا "جوزي". هيا.
- 3، 2، 1...
- اضغطي الدواسة. قودي!
- رباه!
"جيف"؟
"جيف"!
هل أنت بخير؟
ألا يبتعد الناس عن السيارات؟
أنا قادم يا "جيفري"!
لست وحدك.
- ابتعدن!
- لم نفعل شيئًا حتى.
لا، تعال.
- أُصيب الرجل!
- يا هذا!
رباه.
- سيُغمى عليّ.
- لا، ابق يقظًا.
علينا الانطلاق.
- هيا بنا.
- حسنًا.
لنرحل بسرعة.
- ماذا فعلت به؟
اربطي حزامي. تبًا!
أيتها الجبانات!
يجدر بكنّ الهرب!
لا أفهم.
ما هذا؟
لن يفلتن بفعلتهن!
"30 يومًا حتى المباراة"
انتباه.
المكتبة خارج الخدمة مجددًا.
"إنه يوم المباراة، تحمّسوا!"
دمّر "هنتنغتن" كتبنا الباقية...
"دمّروا (هنتنغتن)"
...لذا لا قراءة مجددًا للعام. شكرًا.
"أهلًا بعودتكم إلى المدرسة،
مرحى يا (فايكنغز)"
كانت "بريتني" لطيفة ليلة أمس.
إذ قالت، "لا يمكنني تناول النقانق.
أعرف أنني لن أهضمها حتى.
عليّ التقيؤ."
وقلت، "يمكنك تناولها."
فأجابت، "لا، ليس...
ربما، لكن لن آكل الخبز."
كان ذلك جميلًا.
ليتك كنت موجودة.
كنت موجودة.
حقًا؟ لُقّبت بـ"المنحرفة 2" هذه المرة؟
"منحرفة 1، منحرفة 2"
أنت المرافقة وليس أنا.
كيف حالك؟ كيف عائلتك؟
رائع. تعرف ما ستفعله.
شكرًا.
أينظر الآخرون إلينا أكثر من المعتاد؟
لا أعرف. هل ملابسك ملطخة بدم الطمث؟
مرحبًا يا "سيلفي".
مرحبًا.
تبًا. هل أنتما بخير؟
ماذا؟ أجل.
- لم لن نكون بخير؟
- حسنًا يا فتية.
أهلًا بعودتكم إلى الفصل.
عمل نادي الإعداد بجد على هذه.
هذا ملك للمدرسة.
رائع. وكذلك مهبلك.
محاولة جيدة يا "بي جيه"،
لكن مهبلي ملك للحكومة.
حسنًا، أنصتوا.
- لديّ درس مميز لكم اليوم.
- كيف فعلت ذلك؟
ماذا فعلت؟
تبًا. هل هو بخير؟
هل أنت بخير؟
ما هذا؟
- أجل...
- ما هذا؟
- في هذه الأثناء...
- حسنًا،
هل قاوم؟
كيف سار الأمر؟ هل قاوم؟
- آمل أنك كسرت عظمة.
- إن لزمك مساعدة
أو أيّ شيء، أخبريني...
سمعت أنك فعلت به شيئًا، لكن أجهل ما هو.
...واعتمدي عليّ.
لكن حقًا، كيف فعلتها؟
رباه. ذهبتا إلى الإصلاحية.
هكذا حدث الأمر.
يا هذه.
يا حقيرة السروال الكامل.
هذا مصيرك.
تبًا يا "جيف".
ما هذا؟
ألم تستطع التعبير عن التشبيه بقبضتك؟
"مرحى يا (جيف)!"
مرحبًا، أنا المدير "مايرز"
ولديّ خبر مهم بشأن "هنتنغتن".
أنصتي لهذا.
ليلة أمس، خارج المهرجان،
تبعني لاعب من "هنتنغتن" إلى البيت
وثبّتني على سيارتي ولكمني في وجهي.
ووجهي الآن مشوّه بالكامل.
تبًا.
لم نواجه عنف "هنتنغتن" طوال 20 سنة.
يعتقدون أنه يمكنهم إرهابنا
بالتسلط على ضعفائنا ومهمّشينا.
لا مجال لندعهم يحطمون معنوياتنا.
ركّزوا على الأولويات.
سينالون منا!
- نحن هالكون!
- انتهى أمري.
اهدؤوا قليلًا.
رائع. المزيد من العنف.
هذا ما يلزم المدرسة.
أهذا كل شيء حقًا؟
- أهذا الدرس؟
- قهوة بالحليب.
اجلب أغراضي.
درس رائع.
مرحبًا.
"جوزي"، صحيح؟
سمعت أنك ضربت حبيبي ليلة أمس؟
ألم تكوني حاضرة؟
سمعت أنكما أكلتما القذارة
- وقتلتما فتيات في الإصلاحية.
- حقًا؟
ما رأيك بذلك؟
عذرًا.
أيمكن للمثليين البشعين غير الموهوبين
التوجه إلى مكتب المدير؟
أعتقد أنكما المقصودتان.
مرحبًا. أولًا، أريد قول، بارك الرب...
كفى. تعرفين لم أنت هنا.
في الواقع، لا أعرف.
بسبب ارتكاب جريمة ضد "جيف".
ظهيرنا الربعي والرجل الأوسم
والقدوة الأكثر رجولة وفحولة في هذه البلدة.
انظر في المرآة.
- اصمتي.
- حسنًا.
مباراة الإياب مع "هنتنغتن"
بعد شهر تقريبًا.
أتعرفان كم مضى ونحن نعمل على هذا؟
- أجل.
- أجل، ذلك في كل مكان.
- 20 سنة.
- الأمر واضح.
يمكنني التفسير.
"جيف" مختل عقليًا وحاول قتلنا.
بالطبع.
جميعكن ضحايا والفتيات محقات دومًا. صحيح؟
أجل، في الواقع.
كيف لا تتشجعن
وتتعلمن حماية أنفسكن من دون دهس شخص ما؟
ربما لأننا صغيرات الحجم وهو عملاق.
لذا لزمنا استخدام آلة صغيرة.
هل خطر ذلك ببالك يا سيدي؟
- أنشرح موقفنا؟
- ربما عليّ شراء مسدس.
ماذا؟ لا تشتري مسدسًا. لم يقل أحد هذا.
- فلنهدأ جميعًا.
- اصمتي.
- أتعرفان شيئًا؟
- ماذا؟
- سأطردكما.
- لا!
- أجل!
عليك أن تفهم أن هذا كان سوء تفاهم.
- حقًا؟
- كنا نتمرن...
لأجل...
نادي الدفاع عن النفس.
دفاع عن النفس... ماذا؟
أهو ناد للقتال؟
- إليك الأمر...
- أجل!
أجل!
نادي قتال.
حيث نضرب بعضنا بعضًا وما شابه.
- لا.
- أجل.
بل لا نفعل. اصمتي.
حسنًا. لا يهمني. تبًا!
- لم تعد مهتمًا.
- أجل.
يمكنكما ضرب بعضكما بعضًا
بينما تؤديان "فاجاينا مونولوغز".
فقط التفتا إلى شؤونكما
إلى حين الدراسة الجامعية.
حاضر يا سيدي.
لا أصدّق أنهم سيسمحون لكما
بإنشاء نادي قتال.
لا، لن يفعلوا ولن ننشئه.
ماذا تقصدين؟ سنفعل ذلك.
لم أكن جادّة يا "بي جيه".
"جوزي"، هل رأيت كيف كانت
"إيزابيل" و"بريتني" تنظران إلينا؟
وسمعت الإعلانات.
الفتيات مرتعبات.
هذا مثالي. إنهن يحتجن إليه.
حسنًا، لا. ربما يحتجن إلى الفلفل.
لا يمكننا فعل ذلك، وإلا سنضللهن.
يفعل الشبان ذلك دومًا.
هذا هو جوهر النسوية.
هذا ليس جوهرها.
إنك أيضًا لا تأبهين بالنسوية.
برنامجك هو "إنتراج".
تغفلين عن القصد!
لست غافلة. إننا لا نتقن القتال.
ربما قاتلتما فتيات الإصلاحية.
لا، واضح أننا كذبنا بشأن ذلك.
بشأن الإصلاحية؟
- أجل، ماذا؟
- لم تكذبين عليّ؟
أنت من قلت ذلك.
لكنني لم أصحح معلوماتك.
الدفاع عن النفس
هو الفطرة الغريزية السليمة.
تحاولين لكم وجهي، فأردعك.
لا يهم. الأمر سهل.
هكذا سنقوم بالأمر.
سنبدأ بالتايكواندو.
وهو ما سأتولاه.
ثم يمكنكما تولّي اللكمات دون تلامس.
من نعرف؟
سأجلب "ستيلا ريبيكا".
أتعرفين "ستيلا ريبيكا"؟
التي تعمل عارضة في معارض السيارات
- في عطلة الأسبوع في "شيكاغو"؟
- أجل، نحن أصدقاء العائلة.
رائع. اجلبيها إذًا.
- "جوزي".
- ماذا؟
- سنفعل هذا.
- لا.
أجل، أنصتي إليّ.
سنعلّم بعض الفتيات الدفاع عن أنفسهن
ضد الأشرار وقتلة "هنتنغتن".
إنهن ممتنات لنا.
سنبني مجتمعًا محليًا ونترابط
ونتشارك ونتواصل.
سنتبادل اللكم ونفرغ انفعالنا.
وستجدين "إيزابيل" و"بريتني" مغرمتين بنا.
- "جيفري"!
- "جوزي"...
كانت "إيزابيل" تعرف اسمك.
- استعاد قوّته.
- إن فعلنا هذا...
إنه مجرد احتمال،
فإننا نخاطر بأن نصبح
أكثر فشلًا مما نحن عليه الآن.
وأكره مصارحتك، لكننا فاشلتان كبيرتان.
وهذا هو الجميل في الأمر.
لأننا في الحضيض بالفعل.
إننا في أحطّ منزلة.
- حسنًا.
- لا مجال إلا لارتقائنا.
أظن هذه فكرة سديدة.
ثمة نقص كبير
في التضامن النسائي في هذه المدرسة.
هذا ليس القصد يا "هيزل".
أجل، شعرنا
بأن ثمة نقصًا في تضامن النساء في المدرسة.
بأيّ حال، فلتأتي. إلى اللقاء.
ما خطتك؟
لا أحتاج إلى خطة.
لدى أمي عمل تجاري. ما علينا سوى الطلب.
حسنًا.
كيف الحال؟
ما هذا؟
- هؤلاء الفتيات بشعات.
- حسنًا.
أين "ستيلا"؟
كانت منشغلة بعرض سيارات.
ماذا؟ إنه الإثنين.
ربما علينا الذهاب قبل مجيء شخص رائع؟
أو قبل موتي؟ اختاري أيهما.
مرحبًا يا "هيزل". شكرًا على الدعوة.
أحب "ديفيد فينشر".
- رباه. حسنًا...
- أترين؟
أظن أن "سيلفي" ستكون لطيفة
إن نزعت تقويم الأسنان
وتوقفت عن استنشاق الطلاء.
لن تتوقف عن استنشاقه أبدًا.
فكرت في أن نبدأ...
حسنًا. عذرًا.
حسنًا.
أنصتن أيتها القذرات.
أهلًا بكن في نادي القتال.
إنه ناد للدفاع عن النفس.
ليس فيه "قتال" حقيقي.
كما نعرف،
فإن فريق "هنتنغتن" يبحث عن فريسة،
وهم يتسلطون على الضعفاء والمهمشين.
لذا سنعلمكن كيف تردعن التعدّي.
سنبدأ بالركلات القافزة
والعرقلة والتلويح بالسكين.
ثم دلو الملاكمة
حيث نلقي بكن في دلو
ونلكمكن حدّ النزيف.
ربما سنمارس التمدد
وتمارين التهيئة والسقوط الآمن.
أهذا ما حلّ بكما في الإصلاحية؟
- لا.
كانت الإصلاحية أكثر جنونًا بكثير.
ذات مرة كانت فتاة تلكمني تحت المطر.
فركعت على ركبتيّ في الوحل.
نهضت لأجد نفسي عمياء.
ولكمتها في منتصف وجهها.
وكسرت أنفها.
"جوزي"؟
أتريدين المشاركة؟
أجل، حسنًا.
كانت الإصلاحية جنونية.
ذات مرة حاولت فتاة قتلي بسمّ جرذان،
فأخرجتها ولكمتها إلى أن ماتت.
هل قتلت فتاة إذًا؟
لا.
لأن الإسعاف جاء وأنعشها
وعقدنا محادثة مثمرة جدًا
حين عادت إلى وعيها، لذا...
بما أن "جوزي" قتلت فتاة فعليًا...
عادت إلى الحياة.
لكنني أتذكّر أنها بقيت ميتة
لدقيقتين على الأقل.
ستعرض لكنّ "جوزي"
كيف تلكمن لكمة قوية.
اقتربي يا "جوزي".
لا، لا أودّ فعل ذلك.
- ما الخطب؟
- لا شيء. أنا فقط...
لا، لكنني لن أفعل ذلك.
بربك، يردن رؤية اللكمة.
- لا يردن ذلك.
- يردن. انظري إليهن.
يردن رؤية اللكمة.
من سألكم؟
الكميني.
- هل ألكمك؟
- أجل، هيا.
أيمكنني لكمك؟
أجل. إنني أتحمّل اللكم.
ما يقوله الناس دومًا،
"تتحمل (بي جيه) اللكم."
هيا.
تبًا!
أسيكون لهذا النادي مرشد؟
لأننا سنُحتجز بخلاف ذلك.
من سيكون غبيًا كفاية لدعم ناد
نتبادل فيه اللكمات على الوجه؟
"معاهدة (فيرساي)"
حدثت الهولوكوست فعلًا.
أجل.
لكن، كيف؟ زُرعت بذورها في معاهدة
"فيرساي"،
والتي ستعيدون تمثيلها
بينما أقرأ قليلًا هنا.
إنه مناسب.
لا.
- ماذا؟
- لا.
أرجوك.
لن نفعل هذا. كسرت أنفك.
أجل، ولم تنظر إليّ فتيات
بهذا العدد سابقًا.
تبًا! متى أتيت؟
مرحبًا.
أردت شكركما على ليلة أمس.
كانت رائعة وكنت أفكر،
إن كنت و"هنتنغتن" في الرواق
وكانوا يهاجمونني بسيوف وسكاكين
ومسدسات وما شابه،
وعلّمتماني كيفية اللكم هكذا، فلن أموت.
- رائع يا "سيلفي".
- حسنًا.
لكن للأسف،
لا تريد "جوزي" استمرار النادي.
ماذا؟ لم؟
لا أعرف.
لم؟ كان ذلك مقوّيًا جدًا.
ما الذي كان يقوّي؟
رباه، مرحبًا.
لدينا نادي قتال. كان نادينا
للتضامن النسائي في المدرسة، وهو ما نفتقده.
لنذهب يا "إيزابيل".
مرحبًا يا عزيزي.
أنا قويّ جدًا.
أعني...
سيد "جي"، الرجل "جي"، أيها القوي.
درس رائع اليوم.
أهلًا أيتها الفتاة.
شكرًا على قدومك اليوم.
علينا المجيء. فهو فصل دراسي.
أخبري "ديميتري واكر" ذلك.
أتى الحقير في الأسبوع الأول
ولم أره منذ ذلك الوقت.
انتحر "ديميتري واكر"
في أسبوع المدرسة الأول يا سيد "جي".
بالطبع.
كنا نتساءل إن كنت تريد
أن تصبح مرشد نادينا.
- أيّ نوع من النوادي؟
- إنه ناد نسائي.
نتكلم عن قضايا المرأة.
مثلًا،
دورة الطمث،
وانخفاض عدد البويضات،
والتنانير...
التنانير؟
لكن التنانير الطويلة من قماش الدنيم.
إنها تقصد النسوية ككلّ.
لم لا تطلبان ذلك من إحدى المعلمات؟
فكّرنا في ذلك لكننا نكرههن.
- هذا منطقيّ.
- أجل.
أنصتا. أنا نوعًا ما
منشغل بتبليط الحمّام.
عليّ التواجد في التعاونية.
وأواجه مشاكل في العلاقات، لذا...
بالعودة إلى النادي،
قد يكون هذا مناسبًا لإلهاء تفكيرك.
بصراحة؟ أنت لا تتأقلم مع مجريات الأمور.
- أجل.
- أتعرفان شيئًا؟
قالت أمي إن عليّ إيجاد هواية.
وإليك أمرًا لطالما قالته لي أمي.
أحيانًا حين تكون لديك هواية جديدة،
- فلا تحضر.
- أجل.
يمكنك أن تكون مرشد نادينا،
- لكن لست ملزمًا بحضوره.
- لا.
تلك طريقة رائعة للتحالف.
هذه طريقتي المفضلة للتحالف.
إذ تقول فحسب إنك تفعل شيئًا
ثم لا تفعل شيئًا من ذلك.
أتفهم قصدي؟ تقول، "أدعم النساء." ولا
تفعل.
لا تأت. أجل.
أتعرفان شيئًا؟ سأصادق على نادي الطمث.
- مذهل.
- ماذا؟
- أجل.
- حقًا؟
- حسنًا.
- رائع جدًا.
ذكّريني كم فتاة ترتاد هذه المدرسة؟
رباه، وكلهن عاديات الجمال في أحسن الأحوال.
أهلًا.
على الأقل جاءت "ستيلا ريبيكا".
هل أنت متوترة؟ لأنني كذلك.
مرحبًا يا سيدات.
لنستمتع في هذا المكان.
حسنًا.
مرحبًا جميعًا.
حسنًا، عذرًا.
عذرًا، أشعر...
اصمتوا جميعًا!
هذا ليس تجمعًا صغيرًا، مفهوم؟
وليس حفل مبيت أو وقتًا للعب.
علينا إرساء قواعد مهمة.
أولًا...
أنصتن.
ثانيًا،
التزمن بوقت الحضور.
أجل.
فيما عداك. تعال متى شئت.
كم الساعة؟
- 3:30.
- 3:30!
سيبدأ النادي الساعة 3:15.
وليس 3:16.
وليس 3:17،
لكن سيُغلق الباب الساعة 3:15.
من دون استثناء.
لا يهمني إن قلت...
"تأخرت بسبب الرياضيات
لأنه تلزمني منحة كاملة
لأن أمي تعيش في مقطورة
وتحب حبيبها أكثر مني."
اصمتن.
تركني أبي وأنا ملتزمة بالمواعيد جدًا.
أهلًا. ادخلا.
جميل.
بدأنا للتو.
لذا...
سنبدأ اليوم ببعض التواصل الجسدي.
سنقوم بالمصارعة.
أحتاج إلى متطوعة.
أنت قربي يا "بريتني". تريدين...
عذرًا. ظننت أنه لا يُسمح بتأخرنا.
- ليس صحيحًا.
- ذلك للأسبوع المقبل. أجل.
القواعد للأسبوع المقبل. لا تتأخرن.
- لكن هذا الأسبوع...
- لا بأس.
...لا بأس بتأخركن. على رسلك.
عذرًا، أريد التأكد.
هذا فصل للدفاع عن النفس، صحيح؟
لنتعلم حماية أنفسنا ضد لاعبي كرة القدم.
و"هنتنغتن"؟ لأنهم سينالون منا.
سينالون منا.
ظننت أننا سنتقاتل لأجل المال.
ثمة مكافأة مالية، صحيح؟
ظننت أن هذا مجتمع نسائي للمحرومات.
هويتي متصلة بهويتها بالكامل،
لذا أرافقها أينما ذهبت.
الكل هنا لسبب وجيه.
لذا في الواقع...
- لم نستخف بالأسباب؟
- أجل. ما رأيكن في هذا؟
- لنبدأ. صحيح؟
- أجل. بالطبع.
- أحب ذلك.
- أجل.
- سأبدأ.
- رائع. أجل.
لا أعرف بشأن هذا.
ما هذا؟ لم تحذّريني حتى.
لم ننل تحذيرًا في الإصلاحية.
- انظري.
- يمكننا التروّي.
- حسنًا.
- ربما... جرّبي ذلك.
افعلي ذلك. بروية أكبر.
اتبعي حدسك الطبيعي. هاجميني.
كما تشائين.
تبًا.
حسنًا.
هذا رائع. أرى أن نجرّب مجددًا.
تبًا! ظهري.
تبًا. علينا إيقاف هذا.
لا داعي لإيقافه. إنها بخير.
- هل أنت بخير؟
- إنها بخير.
- أوقفن هذا.
- لا، مهلًا يا سيد "جي".
- أوقفنه.
لا، لا تنه الأمر.
أعرف
أن الوضع سيئ قليلًا الآن
لكن السبيل الوحيد
لنتعلم الدفاع عن أنفسنا
هو بتعليم بعضنا بعضًا.
"هنتنغتن" قادمون.
نحتاج إلى هذا.
أعرف أن الأمور قد تبدو مخيفة،
لكن لا بأس لأن...
لأنه...
لأنكن ستكنّ محترفات.
- هذا ما كنت سأقوله.
- أجل.
- صحيح؟
"كريستال"، إنني أفكر فيك.
لن يُعتدى عليك في عيد ميلادك مجددًا
أبدًا.
سيحالفك الحظ في المرة الـ7.
وأنا أخيرًا سأطارد مطاردي.
أجل، بالتأكيد.
وبالنسبة إليّ،
سأتمكن من قتل زوج أمي.
- رائع.
- حسنًا.
وإن آمنتن بأنفسكن
وآمنتن بنا ووثقتنّ بنا،
فأقول، لنفعل هذا!
- أجل!
- حقًا؟
- أجل.
- أجل. حسنًا.
ممتاز.
أجل!
- أجل!
أجل أيتها الملكة، اذبحي!
أجل!
اذبحي! أجل!
رائع.
- حقًا؟
- أجل. سأهاجم.
أجل، بالطبع.
- متى شئت.
- سأفعل.
- لا تفعلن ذلك.
- لم يكن... أجل.
- لا تفعلن هذا.
من الجيد أن نتعلم.
أجل.
لا، سنفعل ذلك. ما يجدر بكن فعله.
- أجل. بالطبع.
- أجل.
- أستهجمين مجددًا؟
- أجل، لم لا؟
- أجل!
- تبًا.
"النسوية، من بدأها؟"
"أـ (غلوريا ستينم)، ب- رجل، ج- امرأة
أخرى"
"15 يومًا حتى مباراة (روكبريدج فولز)"
أجل!
حسنًا يا "سيلفي".
أجل، حسنًا!
جميل. حسنًا!
رباه!
استمروا في ذلك!
تخلّصي من ذلك. انهضي.
- أحسنتن.
- أجل!
قاتليني يا "بي جيه".
كفّي عن الابتسام، إنني أضربك.
"هيزل"!
أيتها الحقيرة، نجحت خطتك.
أخبرتك.
أعرف. إن تابعنا العمل
فسنتغلب على "هنتنغتن".
لا، إن تابعنا العمل، فيمكننا استثارة
بضعنا بعضًا. لا تكوني ساذجة.
حسنًا.
أعتقد يا "بي جيه"
أن الأخريات يحببن ما هو أكثر
من مجرد الضرب والعرقلة في النادي.
أعرف. إننا نمكّنهن بالطبع.
لا، أعني وجود مكان آمن كهذا
يعني الكثير للأخريات
وأعتقد أنه إن خصصنا وقتًا للاجتماع
والتعرف إلى الفتيات،
فسيكون ذلك مهمًا جدًا،
بدلًا من الاكتفاء بقتالهن و...
هذه فكرة مذهلة يا "هيزل".
- أجل.
- أحب التكلم عن صدمتي.
إنني أنتشي بعد كلّ
- جلسة علاج نفسي.
- ماذا؟
هذا يثير شبق الفتيات.
- بل أنت.
- صباح الخير.
أردت القول إنني أحب ما أسمعه عن النادي.
يبدو داعمًا جدًا للنساء.
خاصةً المثيرات.
جميع النساء مثيرات برأيي.
هذا لطيف جدًا وما شابه،
لكننا نقترب من موعد المباراة و...
أنا قلق قليلًا
من أن ذلك يبعد الانتباه عن فريقنا.
أعتقد أنه يستحيل فعل ذلك.
"إنه يوم المباراة! تحمّسوا!"
حسنًا.
نعرف أن النادي كان مكانًا
يشعرنا بالتمكين البدنيّ
ولكننا فكرنا في أنه قد يكون
مكانًا آمنًا حيث نتصارح فيه
ونتكلم عن مشاعرنا.
حسنًا، من اغتُصبت؟
فلترفعن أيديكن.
شبه الاغتصاب يُحتسب أيضًا.
يعرف الجميع مشكلة زوج أمي.
إنه مهووس بليالي أفلام الجمعة.
رباه، أتفهّم أنك زوج أمي الجديد، لكن...
تبًا، لا يهم.
أتعرفن شيئًا؟
كلما أتصل بالشرطة بشأن مطاردي
يطلبون منّي ملء نموذج على الإنترنت.
فيطلب منّي النموذج الاتصال
فأتصل ويقولون
إنه لا يمكنهم التدخل إلى أن يحاول قتلي.
يستمر بالقول إنه سيفعل...
لكن ذلك لا يُحتسب.
لذا فالأمر مزعج.
جرّبت ذلك.
جميعنا جرّبنا ذلك.
اعتُدي عليّ كثيرًا،
لكنني منزعجة أكثر
لأن الجميع يعرفونني بصفتي جميلة ومشهورة
ولا أحد يعرف أنني ذكية ومتحفزة جدًا.
أمتلك عملًا تجاريًا خاصًا بالمجوهرات
ولا أحد يتكلم عنه!
أترون؟
منذ طلاق والديّ،
كانت أمي تمرّ بأزمة منتصف العمر.
لا أعرف كيف أشعر حيال ذلك حقًا.
كان الوضع ضاغطًا جدًا.
كان يعنيني كثيرًا
أن أتعرف إلى أناس جدد يريدون التعرف
إليّ.
أريد العودة إلى "بريتني" قليلًا.
يمكنني التكلم تاليًا، إن كان مسموحًا.
لا أحب التكلم عن الإصلاحية
وكل ما حدث هذا الصيف.
نحظى بالإعجاب وما شابه
لأننا نُعتبر قويات الشكيمة.
لكنني لم أكن كذلك.
إلا إن اعتبرتن إجبار شخص
على تحدّيات مروّعة كل ليلة،
قوة شكيمة. أعني...
كان علينا الصمود أمام الظروف المريعة
وكان عليّ
قتال أناس كلّ ليلة.
كان الناس يراهنون علينا وكنا نُمنح
شفرات وسكاكين جيب صدئة وقطع خشب مهشمة
وكذلك أنابيب.
وكان علينا أحيانًا قتال الناس إلى الموت.
وما زلت أسمع الصرخات ليلًا
وسيبقى الشعور بالذنب
يكبّلني إلى الأبد على الأرجح.
أدرك الآن أنه لم يعد يتوجب عليّ
أن أكون تلك الإنسانة.
ليس عليّ السماح بحدوث أشياء لي...
بسبب وجودكن.
وأنا ممتنة جدًا
لما أصبح عليه النادي و...
خاصةً بالنظر إلى النقطة
التي بدأنا منها و...
أجل، آسفة.
أشعر بأنني عكّرت الأجواء.
لم يسبق لي
أن قلت ذلك لأيّ شخص. عذرًا.
أيريد أحد الاختتام أو...
إنني أخوض الطلاق.
أراحني قول ذلك.
أؤكد لكن،
يحتاج الرجال إلى علاج نفسي.
أجل.
أعتقد أنه من المناسب اختتام الجلسة هنا.
- مرحبًا.
شكرًا على ذلك.
لا أعرف ما ستفعلين غدًا،
لكنني سأدرس لاختبار قتيلات التاريخ
لفصل السيد "جي".
إن أردت...
أجل.
أجل، بالطبع.
أمي؟
مرحبًا يا عزيزتي.
لم أتيت باكرًا إلى البيت؟
أتمازحينني؟
كان يومي متعبًا.
أيمكنني تناول مسلّيات؟
أول جمع للتبرعات للنادي.
أنا متحمسة. الإقبال كبير، صحيح؟
مرحبًا يا سيدات.
مرحبًا، "بيل" و"بوب" و"فريد".
أجهل لما يريد أحدهم
ملابسي الداخلية القديمة والقذرة.
هذا غريب جدًا.
لا تدعيهم يلمسون ما بين أصابع قدمك.
شكرًا يا "بي جيه".
إننا نستمتع.
ونبيع السراويل الداخلية.
قالت "بريتني" إنها ستصنع لي سوارًا
خصيصًا.
لطيف جدًا.
أتريدين الاحتفال؟
يمكننا جلب دجاج مشوي الليلة.
لا أستطيع.
لديّ خطط مع "إيزابيل"، لذا...
ستتسكعين مع "إيزابيل"؟
أجل.
تبًا، أنت سريعة. رباه، حسنًا.
عليّ مجاراتك.
ما الخطب يا "هيزل"؟
أتعانين الإمساك؟
أنا متعبة جدًا.
بقيت أمي ساهرة تضاجع الأحمق.
أيّ أحمق؟ مرحبًا، ملابس داخلية وسيارات.
- شكرًا.
- إنه الرجل.
إنه كالطفل الباكي.
من يلعب بكرة القدم؟
يمسكها ويرميها؟
إنه اللاعب الرئيسي.
"جيف"؟
أتضاجع أمك "جيف"؟
اعتقدت أن "جيف" هي كلمتها التشجيعية.
ذلك اسمه أيتها الغبية.
اختلط عليّ المثيرون، رباه.
أنا بخير.
تبدين جميلة يا "ستيلا"!
أستخبرينها؟
قالتا إنهما دخلتا الإصلاحية هذا الصيف.
أمتأكد من أنهما ليستا مدرجتين؟
لكن ألا يذهب أطفال "روكريدج فولز"
إلى هناك؟
أرسل إليّ!
حسنًا، مقاطعة "إسيكس". هل من آخرين؟
فهمت. شكرًا.
"جيف"!
"مطعم - فطور، غداء، عشاء"
لا، أجل، لكنني ظننتها ميتة.
- ليس جيدًا.
- ليس الأفضل.
- ذلك ليس جيدًا.
أردت إخبارك أنني...
سعيدة جدًا بانضمامي إلى النادي.
وأنا أيضًا.
من المثير حقًا للإعجاب
أنك و"بي جيه" مررتما بكل التجارب
وقررتما الآن مساعدة بقيتنا.
حتى تلك القصة التي رويتها في يوم سابق.
أنت شجاعة جدًا.
لا.
أجل. كدت تقتلين فتاة.
أنت...
أجل، أنت...
شجاعة حقًا.
ماذا؟
في الواقع...
- ثمة...
- أجل؟
ثمة شيء ربما يجب أن تعرفيه.
إنه جنوني جدًا.
حسنًا. ما هو؟
أنا فقط...
سمعت أن "جيف" يخونك.
مهلًا...
مهلًا، ماذا؟
أنا... آسفة، ظننتني سمعت...
ماذا؟ من أخبرك ذلك؟
أخبرتني "هيزل" أنه والسيدة "كالاهان"
يتضاجعان كثيرًا، كل ليلة،
باستمرار.
إنهما يتضاجعان وهذا مريع.
حتى وإن كان ذلك قانونيًا نظريًا،
فما زال أمرًا قذرًا جدًا...
شكرًا.
"جيف" جائع جدًا.
ما هذا؟
أيُوجد أناناس هنا؟
تكلمنا عن هذا.
"جيفري" حساس للأناناس.
"الأناناس أسوأ من المخدرات!"
سحقًا لك.
لم أكن سأفعل هذا، لكنني سئمت.
"خطة تفجير المدرسة"
كيف كانت ليلة أمس؟
الأرجح أنها سيئة.
مهلًا، حقًا؟
ما هذا؟
إنها تسير بسرعة.
عادةً ما تسير أبطأ.
مرحبًا.
هل تضاجع السيدة "كالاهان"؟
تبدين جميلة يا عزيزتي.
إنك مثيرة جدًا. كيف حالك؟
حالي سيئة. هل تضاجعها؟
أنا...
أساعدها بشأن ضرائبها.
ألا تدرس الجبر مع الصف الـ8؟
لا يمكنني إجابة السؤال
لأنني لا أجيد القراءة.
إنها تسألك مباشرةً!
تبًا، عادةً ما تنفع الحيلة.
هل تخونني مجددًا؟
لا يا عزيزتي!
لا، لم سأفعل...
كانت تلك مرة واحدة مع أختك،
أو مرتان أو 4.
لا، ما كنت لأخونك مجددًا.
أؤكد لك أنني لا أضاجعها.
رأيتك حرفيًا أمس.
اصمتي أيتها المجتهدة! ضاجعت أمك!
مهلًا.
- انتهت علاقتنا.
- "إيزابيل"...
سأنتقم.
سأضاجع لاعبي كرة القدم. وسأشتري مسدسًا.
أجل. سأجلب مسدس زوج أمي.
ماذا عن رمي البيض؟
أجل، أنتركه خارج الثلاجة ليتعفن؟
يمكننا سلقه وقول...
- "أنت هالك."
- أجل.
أو ماذا عن قنبلة؟
قنبلة صغيرة جدًا.
يسهل صنعها،
ويمكنني وضعها تحت سيارته،
ويمكن أن تكون إلهاءً.
أجل يا "هيزل"، لنمارس الإرهاب.
تبًا.
لا يمكنك رميها فحسب.
عليك القفز معها.
- إنني أحاول.
- شاهديني.
تبًا، سنخيفهم فعلًا.
جميل!
سأساعد "إيزابيل" على المراقبة.
حسنًا، لا تشتتي انتباهك،
لأننا قد نُغرّم بدولارين على هذا.
ظننتك ستحتاجين إلى رفقة.
- شكرًا.
- أجل.
جميل أن الجميع هنا...
لتخريب...
بيت "جيف".
هذا جميل.
أنا...
كيف حالك؟
أعتقد أن هذا هو الأفضل.
لكنني أفتقد لمسه لشعري
وقوله،
"لامع".
أردت إخبارك هذا سابقًا، لكن...
أقدّر قتالك
وصراخك في وجه حبيبي.
أقدّر حين يستخدم الناس العنف
ويرفعون أصواتهم لأجلي.
إنها إحدى لغات الحب لديّ.
- بجانب الهدايا؟
- بجانب الهدايا.
أعرف أن الأمور سيئة و...
الأرجح أنك ما زلت تفتقدين "جيف"،
وأفهم ذلك،
لكنني أظن
أنك تستحقين ما هو أفضل بكثير يا
"إيزابيل".
حسنًا يا رفيقات.
لنحرص على إعادة هذه أو التبرع بها.
أيعرف أحد أين "هيزل"؟
نحو 15 دقيقة؟
تبًا!
حسنًا.
ستنفجر!
يا للهول، أجل، ستنفجر يا رفيقات.
رباه!
ما هذا؟
سحقًا!
تبًا، لا يُوجد باب!
- تراجعي يا "آني"!
- سأفعل!
كفّي عن الصراخ بي!
- سأنطلق!
- تبًا.
تبًا!
أيمكنك الإنصات إليّ لمرة...
"تيد"! "تيدي"! "ثيودور"!
- أنت رائعة!
- لا، أنت رائع.
رائع. ماذا سنفعل الآن؟
اهدئي. لا أحد يعرف أننا الفاعلات.
مرحبًا.
عرض رائع ليلة أمس.
لا أفهم قصدك.
لا تفهمين. لا، الأمور بخير.
أراد "جيف" سيارة جديدة أصلًا، لذا...
لا تقلقي.
ما الخطب يا "جوزي"؟
تبدين مضطربة قليلًا.
انتهى أمر ناديك.
أتفهمين؟
جيد.
حسنًا، بعض منا يرى رمي البيض بشكل مختلف،
لكن إن بقينا صامتات وهادئات، فسنكون
بخير.
سيغلقون نادينا، صحيح؟
ماذا؟
لا. لا نعرف ذلك.
- ماذا... لم...
- سيصدّق المدير
ما يقوله "جيف" و"تيم".
لا أعرف كيف سننجو من هذا.
رباه...
تبًا.
كان ذلك حقيقيًا.
دعونا لا نستبق الأحداث بالوداع و...
سأفتقدكن كثيرًا.
على الأقل أثرنا ضجة في النهاية.
كان ذلك جنونيًا!
كانت النار منتشرة.
مهلًا. كفى.
مهلًا، لسنا متأكدين من ذلك.
لا تحزني لانتهاء الأمر يا "بي جيه".
بل اسعدي لأنه حدث.
أيمكن للجميع أن يهدؤوا، رجاءً؟
لم ينته النادي يا "جوزي".
مهما كان من أمر،
فقد منحني هذا النادي الكثير.
أشعر...
بأنني أقوى بكثير و...
بأنني محمية.
وأنا أيضًا.
- رائع.
- رباه.
آسفة لأنك لم تحظي بما تريدينه
من هذه المجموعة
لكن بقيّتنا فعلت.
هنيئًا لك يا "هيزل".
يسرّني أنك كتبت أخيرًا رسالة إلكترونية.
- أنجزت الكثير.
- لقد فعلت.
أدرت هذا النادي لك ولـ"جوزي".
ربما علينا أن نهدأ.
أتظنين أنك سبب وجود هذا النادي حقًا؟
السبب؟ لا.
لكن سأخبر ذلك للكل إن شئت.
لنهدأ يا "هيزل".
أنت جاحدة حقًا.
أنت محظوظة لسماحنا لك بالاشتراك بهذا.
أنت كاذبة يا "بي جيه".
ليس لديك أصدقاء وأمك عاهرة، لذا...
"هيزل".
"بي جيه"...
هذا لا يعني أن الأمر بلا قيمة.
"هيزل".
أحب الرب.
وأنا أيضًا.
أجل.
رباه، أردت واحدًا من هذه دومًا.
لكن تقول أمي إنه يخفي القوام ويجعلني بشعة.
يمكنك استعارتها إن شئت.
كمزحة أو...
أيًا كان.
شكرًا.
أجل.
يا للروعة،
كنت و"بي جيه" صديقتين منذ زمن بعيد حقًا.
منذ الصف الأول، لذا...
كانت لدينا جليسة الأطفال نفسها، "رودس".
"بي جيه" لقبتها "يودا" المثلية
لكنني أراها كمرشدة.
لكنكما مختلفتان جدًا.
فهي جدًا...
أشبه...
أتعلمين قصدي؟
- أجل.
- وأنت...
أنت جدًا...
- أتفهمين قصدي؟
- أجل، أعرف.
"جوزي"...
أحاول تطوير عملك التجاري في المجوهرات.
- حقًا؟
- أجل.
لا أعرف إن كان لي توظيفك لأنك جانحة.
هذا مكان مريع جدًا.
إنه فوضوي. عذرًا.
سمعت أنه إن وظّفت جانحة،
فستحظين بإعفاء ضريبي.
أكره السيد "جي".
كلّ ما يقوله مثير للشفقة.
أجل.
أشعر بأنه يستمني أمام ملصق
لفريق "روكبريدج" سنة 1999، كلّ ليلة.
تلك أكبر إنجازاته حقًا.
ما الهدف من هذا الواجب؟
من "بيل هوكس" ولم نهتم؟
عذرًا، أحاول الدراسة هنا.
انتبهي.
ماذا؟
لا شيء، أنا فقط...
انا قلقة لأنني...
معصماك صغيران جدًا والقلم ثقيل بحيث
أفكر،
"أتشعر بالإرهاق؟"
يفاجئني أنه يمكنك رؤية ما تفعلينه
نظرًا إلى الحيز الذي تشغلينه.
لا بد أن الكتابة تتعبك.
حسنًا، هل هذا مؤلم؟
أجل، هذا يؤلم معصميّ الرقيقين.
كانت هذه أرقّ نقرة.
- أتحسّين بها؟
- لا أحسّ.
- لا أحسّ بشيء.
- ثمة عضلات فقط هنا.
أنا مغايرة الجنس يا "بي جيه".
أجل.
- آسفة إن أسأت فهم شيء.
- لا، هذا...
لا بأس. كان يجدر بي ألّا أفترض شيئًا.
أردت إخبارك شيئًا.
ماذا؟
إنه شيء حدث ليلة أمس.
ماذا حدث؟
مع "إيزابيل".
مهلًا.
مهلًا، جديًا؟
هذا مذهل.
"هذه منطقة (فايكنغز)، انطلق يا (جيف)"
الجميع، حتى الفاشلون...
حتى الفاشلون!
...يثيرون ضجة!
ظننتك مسيحية مخلصة.
أعرف. لكنني منغمسة في الاحتفالات.
حسنًا، سنقوم بالتشجيع التمهيدي.
أولًا، قائدات التشجيع.
كرة القدم!
أجل، شكرًا يا سيداتي.
شكرًا على انضمامكم إلينا اليوم يا قوم.
كانت هنالك
بعض الأحداث المثيرة
في "روكبريدج فولز" مؤخرًا.
كم منكم يعرف
عن نادي قتال الفتيات الصغير الشجاع؟
ها هن فتياتي.
لدينا مفاجأة لكم.
سنستدعي... أين هي؟
"هيزل".
إنها إحدى العضوات المؤسسات.
لترينا كلّ ما علّمها إياه النادي
في تحد صغير مسل.
- هيا يا "هيزل"!
- انطلقي يا "هيزل"!
- ما هذا؟
- لا أعرف.
"هيزل" ستقاتل "تاكر"،
ملاكم المدرسة الأول.
مهلًا، ظننت أنني سأقاتل "بي جيه"؟
أعرف فيما تفكرين، لكن لا تجزعي.
الفتيات يضاهين الفتيان، صحيح؟
أجل، نالي منه!
مستعدون؟
- تبًا.
- هيا.
رباه.
- ستنجحين يا "هيزل".
- هيا يا "هيزل"!
سحقًا.
نالي منه!
أهي تفوز أم...
لا، لا تنزعي جلد وجهه، مفهوم؟
تبًا.
رباه.
أعرف فيما تفكرون.
ربما تتساءلون كيف لفتاة تمرّنت...
على يد قاتلتين من الأحداث،
ألّا تتمكن من الدفاع عن نفسها
أمام شابّ عادي كبير.
الحقيقة هي
أنهما لم تدخلا الإصلاحية.
لا.
لا يُوجد سجل يشير إلى ذلك.
وبحسب كلام "هيزل"...
لم تقاتلا أحدًا إطلاقًا.
وتعرفون ماذا أيضًا؟
لم تنشئا النادي لتمكين النساء.
بل لأجل مضاجعة قائدات التشجيع.
ما خطبكما؟
إنه لأمر مخز.
كنا ندعمكن حقًا.
- رباه.
شكرًا على حضوركم التشجيع التمهيدي اليوم.
"هيزل"!
- مرحى لـ"فايكنغز"! سحقًا لـ"هنتنغتن"!
- أهي بخير؟
"هيزل"!
- أجل!
أهذا صحيح؟
ألهذا أنشأتما النادي؟
لا.
ليس تمامًا.
ليس تمامًا... حسنًا.
استمعن. ليس مهمًا...
سبب إنشائنا هذا...
الغرض من النادي
أن نتعلم جميعًا من بعضنا البعض.
واستمتعنا بذلك و...
ظننت أن النادي للروح الأخوية،
لكنه لمصالحكما الشخصية؟
هذا تكرار لموجة النسوية الثانية.
أرجوك انتظري يا "إيزابيل".
"بي جيه" أجبرتني. لم أرد هذا.
ما كنت لأريد فعل هذا.
أنت مثيرة للشفقة يا "جوزي".
سيد "جي"، نحن آسفتان.
حسنًا، أنصتا.
أتعرفان شيئًا؟ لست غبيًا.
أبدو هكذا فحسب.
لم أكن أفعل هذا كإلهاء.
بل فعلته لأنه أعجبتني مجموعتكن
وما تمثّلنه.
- مهلًا، يمكننا الشرح.
- وثقت بكما
واستغللتما تضامني.
لعبت دور الحليف المذهل.
أهذا بسبب قولي
إن "أميليا إيرهارت" بطلة مزيفة؟
لأن هذا صحيح.
يحلّق رجال كثر بطائرات من دون تحطيمها،
لكن لا يُسمع عنهم.
ثم يُقال،
"من الصعب جدًا أن أكون فتاة."
"نجني أموالًا أقل."
"تخلّينا عن أسماء عائلاتنا."
"أنا أحبك."
"أريد أن أبقى معك إلى بقية حياتنا."
"أحب الأخضر الواقي من التلطيخ في
المطبخ."
وفجأة،
تتركينني لأجل حقير اسمه "توني".
وفجأة يصبح المطبخ بلون أخضر ليموني.
أعتقد...
أعتقد أن النقاش خرج عمّا يخصّنا.
تبدوان محتارتين كما أنا محتار الآن،
كيف أنشأتما ناديًا مزيفًا لمضاجعة النساء.
ولم؟ إنكما لا تعرفان كيف تسيّران ذلك.
وأعرف أنكما لا تداعبان المهابل،
أتفهمان قصدي؟
أتعرفان ما أقوله؟
مداعبة ظهر الرقبة وما شابه...
عذرًا، لا أعرف إن كان من اللائق
تحدثك إلينا هكذا.
بصفتك معلّمًا...
كنت أعرف أن النساء شريرات.
دائمًا ما يُقال لي، "لا، هذا ليس
صحيحًا."
لكن مرةً إثر مرة...
تثبت النساء أنهن شريرات.
لا أصدّق ما فعلته "هيزل".
كنت فظةً جدًا معها أمس.
عذرًا، ماذا؟ أهذه غلطتي؟
لست أنا من أثارت هياج "إيزابيل".
عذرًا، ما دخل هذا بأيّ شيء؟
لو لم تكن "إيزابيل" تواقة إلى الانتقام،
لما فجّرنا سيارة "جيف"
ولما غضب هكذا
وعندئذ لم يكن ليحدث شيء مما حدث للتو.
إذًا يقع اللوم كلّه عليّ؟
لا شيء من هذا مسؤوليتك أبدًا؟
أجل، إنشاء النادي كان فكرتك أنت.
لم أرد فعل هذا من البداية.
تعرفين ذلك.
لقد اتّبعت توجيهاتك كحمقاء.
اتّبعت توجيهاتي
حين اختلقت تلك القصة الجنونية
عن فتيات راهنّ عليك
لقتال فتيات أخريات بالشفرات.
أنت غاضبة لأنني فعلت هذا.
استطعت أن أكون مع "إيزابيل" وحدي، من
دونك.
لا، ما كنت لتتحدثي إليها من دوني،
على الإطلاق.
أنا حققت لك ذلك.
أتعرفين ما الطريف في هذا كلّه،
بما يشمل مخططاتك كلّها
ووعودك بأن نستمتع بالعام
ونضاجع فتيات كثيرات وما شابه؟
أنك أنت الوحيدة التي لم تفعل شيئًا.
هذا لأن "بريتني" مغايرة الجنس، لذا...
بالطبع هي مغايرة الجنس.
هل هذا يهم حتى؟
هل تهتمين حتى؟ هل تعجبك في الواقع؟
أتهتمين بأحد غير نفسك؟
جدي فتاة أخرى
لتستمني أمامها ولا تفعلي شيئًا بشأنها.
رائع. أجل، سأفعل.
"بي جيه".
"أنت أجمل حين تبتسمين،
ربما ينظر إليك الآن!"
"انطلق يا (جيف)!"
"شبقة 1، شبقة 2"
"تيد"؟
"تيد".
"تيد"!
"النسوية"
"لم كان جميع الرؤساء رجالًا
ولم علينا إبقاء الأمر هكذا"
"5 أيام حتى المباراة، (روكبريدج فولز)"
"غذاؤك يحدد من أنت
الأحمر والأزرق آت إليك"
"خصم 95 بالمئة!"
ما هذا يا "جوزي"؟
لم تبدين كجرو خائف؟
مرحبًا يا "رودس".
أيمكننا التحدث قليلًا؟
إن لم تريدي استعارة أسلحة نارية، فلم
جئت؟
لأجل النصيحة؟
لست "يودا" المثلي يا "جوزي".
كبرت على هذه الأمور.
حين كنت في الثانوية،
اكتشف الآخرون أنني مثلية،
ولم يرد أحد مصادقتي.
وكان الأمر عندئذ أسوأ
لأنهم كرهوني لمجرد كوني مثلية.
وليس لأنني مثلية وبلا موهبة.
ألم يعرفوا أنك مثلية؟
كنت أرتدي شعرًا مستعارًا.
وكنت أقول، "مرحبًا يا فتاة..."
ليس هذا مقصدي.
أتريدين نصيحة؟
استثمري في نفسك،
علّمي الناس مهابتك لا حبّك.
لا أريد رفض نصيحتك بالتأكيد.
أنا فقط...
أنا و"بي جيه" متخاصمتان حاليًا.
لذا...
تلك النصيحة التي تلزمني.
لم يكن لي أصدقاء كثر، وذلك مؤسف.
وبتقدّمي بالسن في العالم،
أصبح الوضع مؤسفًا أكثر.
حسنًا...
سأذهب إلى المباراة
وأحلّ الأمر مع "بي جيه" هناك.
لا أنصحك بفعل ذلك.
ما المانع؟
- المباراة ضد "هنتنغتن"؟
- أجل.
أظنهم كانوا يزعجون الناس
طوال الشهر الماضي؟
- أجل.
- إنهم عنيفون.
ماذا سيحدث الليلة برأيك؟
لا أعرف. مباراة كرة القدم؟
مباراة؟ عرقلة؟
بربك.
ثمة عداء منذ 50 سنة.
دائمًا ما ينالون من لاعب سيئ الحظ.
كيف تجهلين...
في عام 77، أحرقوه صلبًا هو وكلبه.
في عام 92، أغرقوه في مسبح أطفال كبير.
وفي عام 2003، مزّقوا جسده بربطه بأحصنة.
يُمسى ذلك التمزيق الرباعي.
أعرف اسمه.
لذا سأبقى الليلة في بيتي
وأغلق الأبواب بإحكام.
إن أخذت... لا، لا أهتم.
لم أفهم كلمة من ذلك، عذرًا.
اذهبي. لا أريد الذهاب.
رباه.
- مرحبًا.
- كيف وجدتني؟
لم تلهثين؟
أعرف أن علاقتنا متوترة حاليًا...
أجل، لأنني غاضبة جدًا.
ما زلت أرى أن علينا التكلم
عن كل ما يحدث.
حسنًا، لا أريد سماع ذلك.
ربما عليك إعادة النظر
لأنني رأيت "رودس"، وهي تبلغك تحيتها.
قالت إن مواجهة "هنتنغتن" أسوأ مما ظننا.
يبدو أنه كل مرة
يتواجه "هنتنغتن" و"روكبريدج"
يحاولون قتل لاعب وحيوانه الأليف.
الحيوانات الأليفة؟
إنها شهوة الدماء. ليس هذا هو المهم.
يبدو أن عليّ المغادرة.
لا. حقًا، بربك.
علينا لمّ شمل النادي مجددًا لننقذهم.
ماذا؟
تقولين إنك تريديننا أنا وأنت
والفتيات اللواتي يكرهننا
أن نتعاضد لننقذ لاعب كرة قدم
نكرهه؟
هذا كلّه سلبيّ.
حقًا، لم تعبّرين عن الأمر هكذا؟
لأنه يبدو جنونيًا.
لأنه كذلك. لم سنفعل ذلك؟
لأننا جعلنا الفتيات يثقن بنا
وتسببنا بإذلالهن.
لهن الحق في فرصة ليظهرن للجميع
ما يعرفنه وما تعلّمنه
وكم هنّ رائعات.
لنفعل هذا لأجل النادي.
ما رأيك؟
أيمكننا إنقاذ الموقف؟
سننقذ الموقف في آخر لحظة ممكنة.
حسنًا...
أجل.
جميل.
"روكبريدج"، هذا أهم يوم في حياتكم.
انسوا زفافكم وجنازتكم
وسحقًا لعيد بلوغكم.
هذا هو المهم.
يوم المباراة، لنفعل هذا!
لننطلق يا "فايكنغز"!
أولًا، لدى "بي جيه" ما تقوله لـ"هيزل".
اعتذري بدلًا من ذلك.
حسنًا.
آسفة لأنني نعتّ أمك بالعاهرة.
وآسفة
لقولي بصوت عال إنه لا صديقات لديك
أمام جميع صديقاتك.
وآسفة لأنني حقيرة في كثير من المرات.
معظم... طوال الوقت.
وأرى من الجميل أنك تدوّنين ملاحظات دومًا
وتطبعينها ثم ترسلينها إلى الجميع...
وأقدّر ذلك كثيرًا.
هل تسامحينني؟
أجل.
لا أريد إفساد البهجة،
لكن ليس لدينا وقت الآن
لأنه وردتني معلومة من مصدر سرّي جدًا
أن "هنتنغتن" سيحاولون قتل لاعب
في هذا الفريق الليلة.
ما قصدك يا "جوزي"؟ لا أحد هناك حتى.
رباه، لا أحد هناك حتى.
هذا نذير سوء كما يبدو.
ألا ننتبه إلى نذير السوء؟ هذا جنونيّ.
- ماذا؟
- بربك يا "آني".
رغم أنك جمهورية سوداء،
لكنك أذكى واحدة بيننا.
أعرف ذلك بالتأكيد. أتعتقدين العكس؟
إذًا ساعدينا لحلّ الأمر.
علينا إيقاف المباراة وإنقاذهم.
مهلًا. "هيزل"...
يلزمنا مصدر إلهاء.
تريدين القنبلة الآن.
"ها نحن أولاء!"
تبًا.
آسفة جدًا. تبًا.
"(روكبريدج فايكنغز)!
ها نحن أولاء!
!
!"
"إيزابيل".
لا بد أنك تكرهينني الآن،
لكن النادي يحتاج إليك.
لم؟ لأضاجع إحداهن؟
نحتاج إليكن حقًا.
في أحلامك يا "بي جيه".
والتي لا تستحقين رؤيتها.
حين تنامين،
- يجب...
- "روكبريدج"، مستعدون؟
...أن تحظي بظلام دامس.
- تبًا.
- حسنًا.
مهلًا، حقًا، ربما عليكما الإنصات.
- أنصتا إلينا.
- "بريتني".
- الفريق قادم!
- "إيزابيل".
لم أكن لأطلب لو لم يكن هذا مهمًا!
لا وقت لدينا لهذا.
- هيا، "جوزي"!
- "هيزل"!
بعد أن قمتم بالإحماء، أريدكم...
أهو السلك الأحمر؟
تبًا، أم هو الأصفر؟
...أن تنطلقوا.
- صفّقوا...
- ستنجح، "جيف".
- ...وتراقصوا.
- ستنجح!
"هيزل"! ستنفجر!
"(جيف)، 1"
جيف"!
التهم مهبلي يا "جيف"!
هيا!
"جيف"!
- أسرعي يا "هيزل"!
- ستنفجر.
هيا يا "هيزل"!
- إنها لا تعمل يا "هيزل".
- لا تنفجر.
- لا.
- تبًا...
- أطفئيها...
- أنضربها؟
لا. ابتعدي. كفى.
أطفئيها ثم شغّليها.
"جيف"!
أريد أن تدهنوا أردافكم بالمطري
لترقصوا برشاقة كعادتكم!
الخطة البديلة. على المشجعات تبادل القبل.
مهلًا، أيّ مشجعات برأيك؟
هذا للإلهاء. نحتاج إليه.
- يا فتيات.
تبادلن القبل.
تبادلن القبل!
علينا تأخير المباراة.
تبادلن القبل يا فتيات!
أخرجوا أسلحتكم وخبئوا أطفالكم
لأن "هنتنغتن" قادمون.
"(غولدن فيريتس)"
- ما الخطب؟
- تبًا لك أيها الحقير!
- تراجع!
- أجل، استيقظ يا جبان!
أوقفوني!
أنت محظوظ جدًا!
"هيزل"!
ماذا سنفعل؟
انظروا.
مهلًا. أنا مثلية.
حسنًا، لست كذلك.
لكنني أحب الإباحية المثلية.
هذا لا يشبه الإباحية.
مهلًا.
هل الإباحية حقيقية أصلًا؟
"عصير أناناس"
أيمكننا التوقف عن ممارسة المثلية
لنبدأ المباراة؟
أتيت لرؤية الرجال يتعاركون في كرة القدم!
هلا يتوقف الجميع عن مشاهدة موكب
المثليات؟
من عليّ أن أستثير لبدء المباراة؟
- أجل!
- نالوا منهم الآن.
وجدت براميل عصير أناناس فارغة.
يُوجد أناناس هنا.
إذًا، سيسممون "جيف".
أين هو؟
تبًا، إنني أفكر بسرعة.
ماذا لو كان في أفواههم ليرشّوه
وسيبصقونه في خضمّ المباراة؟
- ماذا؟
- أكره قول هذا،
لكن قد يكون ثمة علاقة بمنيّهم.
ليس كذلك بالتأكيد. ما خطبك؟
لقد تبادلتا القبل بالفم.
- باستخدام السان.
- كان إلهاء،
ويمكننا تكراره إن طُلب منا.
- متى كان هذا؟
- لم تنفجر القنبلة،
ولم يكن ثمة إلهاء آخر!
- كان ثمة...
- ولأننا كنا...
- سيرشّون الملعب.
- ماذا؟
- علينا الهرب.
- لا!
- لا نستطيع. لا!
لا!
- الربو.
- لا، رجاءً!
لست مصابة بالربو.
أشعر وكأنني مصابة بها الآن!
"بي جيه"! غطّي الرشاشات.
سأفعل ذلك.
تبًا!
عد إلى هنا أيها الجبان!
عذرًا.
أنقذتني.
على الرحب والسعة؟
لا.
أنا... أودّ...
هل أنت بخير؟
أجل.
"هيزل"!
"هيزل"! انتباه!
إنه عصير أناناس!
- أوقفوه!
- عذرًا.
أوقفوه رجاءً!
أجل!
أجل، هذا أسلوب الـ"فايكنغ"!
أجل، شكرًا.
نجحتن.
أنقذتنني حقًا.
شكرًا.
- ماذا...
- أعني...
- حسنًا.
- أظننا نجحنا.
فعلنا ذلك!
أعني...
أنا فخورة بك.
أنا فخورة بنا.
أريد قول...
أشعر بأنك قتلت ذلك الشاب.
أجل. قتلنا...
أظننا قتلنا...
- قتلت ذلك الشاب...
- لا.
- أجل، إنه ميت.
- لا. رباه.
أجل. قتلنا البعض.
قتلنا الكثيرين.
دعينا... سنستوعب ذلك لاحقًا.
- بعد زمن بعيد.
- لاحقًا.
أجل.
أتريدين...
أريد الاعتذار فحسب.
ليس عليك مسامحتي أو ما شابه أبدًا.
لكن أريد أن تعرفي مدى أسفي.
كنت أتصرف بجنون،
والكذبات الكثيرة التي قلتها...
صادمة،
ولا تبرر ما فعلته.
لكنني أحببت التعرف إليك.
وما زلت تعجبينني.
لم يكن عليك إنشاء
نادي قتال بأكمله لمواعدتي.
كان يمكنك أن تكلميني ببساطة.
لا أعرف حقًا
كم هذا صحيح. تفهمين قصدي...
عرفت أن النساء طيبات.
كنت أقول هذا دومًا.
"(فايكنغز)!
ها نحن أولاء! (روكبريدج فايكنغز)!
ها نحن أولاء!"
أعتذر جدًا.
أجل!
أجل يا ملكة!
انتبهوا جميعًا.
يبدو أن لاعبي "هنتنغتن"
- ليسوا فقط...
- أجل يا ملكة!
...لاعبي كرة قدم فاشلين،
لكنهم غشاشون أيضًا.
ما يعني أن "فايكنغز"
ربحوا المباراة مجددًا!
سحقًا لكم يا حقراء!
"نادي القتال المدرسي"
تبًا.
كان هذا تخصصي!
بالمناسبة، ماذا ترتدين؟
لديك حمالات فوق حلمتيك وكأنك مجنونة.
لن يحضر أيّ اجتماعات.
ستكون الأمور بخير.
إنه منشغل بطلاقه...
أجل.
شربت قبل أن آتي إلى الحصة.
- ماذا؟
- عذرًا.
ستنجح يا "جيف"!
تبًا.
إنك تخيفني. هل أنت بخير؟
- جيد.
- سأتدبر هذا.
"(روكبريدج فولز)"
كنتما من أفضل طلابي.
لا، قصدت طالبتين أخريين.
لكن في النهاية، لا يهم.
هذا الأمر أكبر من استيعابي.
لا أقصد مستودعي،
بل لا أفهمه،
من يفعل ذلك؟ أين يفعلونه؟
أنتما تمارسان الخدع.
أتفهمان كلامي؟
رباه، هذا أكثر شيء محبط.
مهلًا، سحقًا.
أحمق!
ما زالت تضحك بسبب الضحكة الأخيرة.
لا! تبًا!
أوقفوا التصوير.
مرحبًا.
مرحبًا يا رفيقتان.
مرحبًا يا رفيقتان. عذرًا.
تبدين غريبة الشكل.
تبدين متدينة جدًا.
سحقًا لك يا "جانيس".
تبًا لك يا "جانيس".
اللعنة عليك يا "جانيس".
رباه، ماذا يحدث للبلد؟
- لم؟
هذا ليس أسلوب الـ"فايكنغ"!
كم عمرك؟ وضعت ويسكي فيه.
إنني أواجه ما يبدأ بحرف "ط".
- طاحونة.
- لا.
- طين.
- طوارئ؟
- إن لم...
كفى!
ترجمة "تحرير ذياب"